Los archivos que aquí se encuentran son para la serializacion de una lista o realmente cualquier objeto,
esto quiere decir que queremos mandar el contendor completo con su contenido, y no solo vertir el contenido a otro.

Aqui te muestro lo que hace pickle la serlizacion de los datos, fue uno de mis mayores
retos que se presentaron durante el proyecto La pregunta fue ¿como enviar un contenerdor lista?
usando la libreria pickle dumps() podria converir los datos una cadena de bytes la cual mandar y poder reconstruir con su parametro loads()

pero fu un reto porque antes de eso tuve que realizar un entorno ocntorlado para trabajar en un lugar mas limpio,
donde pudiera visualizar mejor lo que hacia.

es por eso la razon de estos archivos.
    #PARA ENVIAR
    data_serial = pickle.dumps(lista) #una lista original la convertiamos en una cadena de bytes con dumps
    data_len = str(len(data_serial)) # de esta sacabamos su longitud su tamaño para despues convertir a string
    lista_nueva = bytes(f"{data_len:<{HEADER}}", 'utf-8')+data_serial #lo mandamos en una forma en que socket pueda entender
    print("LISTA A MANDAR: ",lista_nueva) #La nueva forma que tiene la lista y que vamos a mandar
    TCPCliente.send(lista_nueva) #enviamos
